‫" تصويت "
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫- أجل !
‫- أجل ، أجل !
‫إضربه !
‫إضربه ثانية !
‫- أجل ، أجل !
‫خبز! خبز! خبز!
‫أتنازل !
‫خبز! خبز!
‫خبز! خبز! خبز!
‫الرحمة .
‫لا .
‫- هذه رحمة !
‫- هذا ... أعني ، هيا .
‫[[  إنتخــــاب  ]]
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫بعد مرور خمسة و عشرون عاما
‫أربعمائة و ثمانية و تسعون ,
‫أربعمائة و تسعة و تسعون ..
‫خمسمائة .
‫(كات) ! (كات) !
‫إلحقى بنا !
‫خمسمائة .
‫خمسمائة ؟
‫عشرون .
‫عشرون !
‫[ خبز ]
‫نحن      -      هـم
‫ثمانية عشر ، تسعة عشر ، عشرون .
‫أين (دوت) ؟
‫تجلب الخبز .
‫( خبز )
‫خبز !
‫أرجوك .
‫خبز ، خبز .
‫خبز ، خبز ، خبز ، خبز .
‫إذهبوا من هنا !
‫أيها الرئيس .
‫إنتخاب .
‫إنتخاب ؟
‫[ إنتخاب ]
‫" تصويت "
‫إنتخاب .
‫الإسم الأول !
‫إنتخاب ، إنتخاب ، إنتخاب .
‫إنتخاب ... الإسم الأول !
‫إنتخاب .
‫الإسم الأول في الصندوق !
‫- أنا .
‫- لا ، أنا .
‫خبز !
‫" تصويت "
‫نساء .
‫- لماذا ؟
‫- لأننا آسفون !
‫" تصويت "
‫إنتصري !
‫(دوت) !
‫(دوت) ، (دوت) !
‫خبز ، خبز ، خبز .
‫ثلاثة أيام .
‫(دوت)
‫مرشحـــة
‫لقد أحببته !
‫إنه خطأك .
‫هل تعتقدى أنها ستغير أي شيء ؟
‫سوف يغش !
‫هى أيضا سوف تغش !
‫سوف يغشون جميعا !
‫أعرف .
‫أتسمحين لى بالصعود ؟
‫أربعمائة و أربعة و ثمانون .
‫أربعة .
‫أربعة ؟
‫أربعة الآن .
‫المزيد لاحقا !
‫أربعة الآن ،
‫المزيد لاحقا .
‫[ خبز ]
‫نحن      -      هـم
‫الإنتخاب الأخير !
‫أتذكر .
‫ماذا أحتاج ؟
‫أعداد .
‫- ماذا أيضا ؟
‫- صلب .
‫صلب ؟
‫دعيني .
‫ثم ؟
‫- و سوف تـ ..
‫- تقتلى (كات) .
‫المزيد من الخبز .
‫" حملـــة "
‫هم .
‫نحن .
‫[ تـــــاريخ ]
‫[ قمــــح ]
‫[ العمـــدة ]
‫من المهم أن نكون متواجدين
‫هناك و نتحدث , إذا جاز التعبير ,
‫بتعبيراتنا .
‫المهم في المقام الأول ...
‫التعبير عن الشخص المرشح ...
‫من الواضح أنه شئ هام جدا ...
‫سأتخطى التفاصيل ،
‫بطريقة أو بأخرى .
‫الأهمية مشتقة
‫من الوجود ...
‫(دوت) العمدة ...
‫المزيد من الخبز .
‫هم .
‫نحن .
‫(دوت) العمدة ...
‫المزيد من الخبز .
‫هذا جيد .
‫الحقيقة .
‫الحقيقة ! الحقيقة !
‫أرجوك .
‫الحقيقة .
‫ما هو المزيد من الخبز ؟
‫الحقيقة ، الحقيقة .
‫الحقيقة .
‫أقتلى (كات) !
‫لا ، توقفى !
‫لقد قتلوا (بول) !
‫هذا المكان قتل (بول) !
‫أرجوك .
‫تبا !
‫(بيث) ، (كراش) الصلب .
‫هذه كانت التكلفة .
‫إرحلى .
‫- متى ؟
‫- الآن .
‫كم من الوقت ؟
‫إلى الأبد .
‫(كراش) الصلب .
‫(كات) !
‫(كراش)
‫الحداد .
‫البرتقالي .
‫" ما هو المزيد من الخبز ؟ "
‫الحقيقة .
‫ضريبة .
‫ضريبة ، ضريبة .
‫البرتقالي ، البرتقالي ، البرتقالي ، البرتقالي !
‫أنت ، أنت .
‫الأسود فقط يأكل !
‫غدا .
‫الرحمة .
‫لا .
‫(دوت) .
‫تعالي .
‫(دوت) ، تعالي .
‫إنه سيء .
‫لا يوجد المزيد من الخبز !
‫غدا سيكون هناك خبز أقل !
‫لماذا تخبرني بهذا ؟
‫قد تفوزي !
‫" الدولة هي تنظيم العنف ،
‫إحتكار يسره مسمى
‫العنف الشرعي ،
‫الثورة يا أميري العزيز ,
‫ليست هى إحلال
‫اللاأخلاقية محل الأخلاق ,
‫أو غير الشرعي
‫محل العنف المشروع ،
‫إنها ببساطة صراع
‫سلطة ضد سلطة ,
‫حيث تصبح الحرية من
‫نصيب المنتصرين فيها . "
‫محتال قذر !
‫" كل الأنظمة شريرة ،
‫كل الحكومات شريرة ،
‫ليس مجرد شر بسيط ،
‫بل شر بشع ،
‫على الرغم من أنه لا يزال يبتسم ،
‫كان يرتعد ، و قد فقد نصف السيطرة .
‫إذا كنت تريد مني أن أساعدك على
‫تدمير حكومة ، أنا هنا لأقدم خدماتى ،
‫لكن بالنسبة للعدالة العالمية ..."
‫لا يجب أن يكون الأمر هكذا !
‫لطالما كان الأمر هكذا !
‫كنا نستخدم كلماتنا !
‫كلمات ؟  متى ؟
‫هل تريدينها أن تفوز ؟
‫أريده أن يخسر !
‫تصويت !
‫خبز !
‫(دوت) ، إستخدمي الحجارة .
‫قاتل ، قاتل !
‫أوه ، لا ، لا ، لا .
‫(دوت) ، العمدة !
‫لا يوجد المزيد من الخبز !
‫غدا سيكون هناك خبز أقل !
‫نحن ، نحن .
‫[[  إنتخــــاب  ]]
‫هم .
‫" تصويت "
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫تم صنع فيلم "إنتخاب" في كارولينا الجنوبية في أواخر عام 2019
‫من قبل هواة محترفين ، بعاطفة فاقت الإدراك الجيد .
‫كان هناك إعصار . كانت هناك عناكب .
‫و برغم ذلك لم ينسحب أحد قط .